# -*- coding: utf-8 -*-
"""
Created on Wed Oct 26 10:11:04 2022

@author: oneti
"""


“De pesadilla”: Científicos logran una representación sonora del campo magnético de la Tierra
Sonidos representan cómo reacciona frente a una erupción solar.

El campo magnético de la Tierra que nos protege de la radiación cósmica y partículas cargadas que fluyen desde el Sol. Esta parte esencial de nuestro planeta no se puede ver, ni escuchar… hasta ahora.

La Agencia Espacial Europea (ESA) publicó el resultado del trabajo de científicos la Universidad Técnica de Dinamarca, dándonos una pista de cómo suena el campo magnético de la Tierra.

Sonido de campo magnético de la Tierra: ¿Cómo se logró esto?
Los científicos utilizaron señales magnéticas medidas por la misión satelital Swarm de la ESA para producir estos sonidos.

Fuente:RPP
Fuente:Milagros Soto - Estudiante de Untels